Что мы имеем, сайт - https://ru.wikipedia.org

  Разберем структуру основной(стартовой) страницы сайта ВикипедиЯ

 В самом верху у нас расположен хедер(header), в нем справа находится информация об 
авторизации пользователя, Вы не представились системе- Обсуждение- Вклад - Создать учетную запись- Войти
(вкладки распологаются слева на права)

 В самом низу страницы расположен футер, подвал(footer) сайта, в нем распологается информация
об Условиях использования данного сайта, лицензии. А так же при помощи гиперссылок в ряд отображена вспомогательная
информация о разработчиках и поддержки сайта, скраю справа представлены 2 иконки с возможностью перехода на сайты 
при поддержке которых создается контент.

 Основную область сайта занимает контент( расположенный между футером и хедером),
он разделен на несколько блоков, самый верхний - приветственный, растянут на всю ширину страницы
Слева - привественные слова и пару слов об энциклопедии. Слева - количество статей на данном ресурсе
и кнопки [Порталы],[Справка],[Создать статью] в ряд.
 Ниже идут два больших блока(одинаковые по ширине) которые делят страницу пополам.
В левом части расположено 4 блока друг под другом:
 1. "Избранная статья" дня, с краткой информацией и возможностью перейти на нее по гиперссылке,
внизу статьи есть кнопка на все избранные статьи.
 2. "Хорошая статья"с  краткой информацией и возможностью перейти на нее по гиперссылке,
внизу статьи есть кнопка [Читать] Все хорошие статьи.
 3. "Последний избранный список" и "Предыдущий избранный список", каждый заголовок имеет
под собой гиперссылку на статью и небольшое изображение слева от названия.
 4. "Изображения дня", основное место занимает соответственно картинка с кратким описанием
и наличием гиперссылки на статью.

В правой части также находится 4 блока друг под другом:
 1. "Из новых материалов" представлен контент тезисно, с гиперссылками,
для перехода на каждую статью, внизу блока есть кнопка [Обсудить].
 2. "Текущие собития" представлен контент тезисно, с гиперссылками,
для перехода на каждую статью, внизу блока есть кнопка [Другие текущие события].
 3. "В этот день" контент изображен тезисно в виде дат и кратким описанием события в этот 
день, внизу блока кнопка [Читать].
 4. "Совместная работа недели" , в данном блоке Приглашение принять участие в работе над актуальными 
 предстоящими статьями, с гиперссылками на статью.

 Все блоки слева и справа так же содержат соответствующие изображение по теме блока, и размеры 
блоков слева и справа пропорциональны, чтоб соблюдалась симметрия.
 Ниже основных блоков распологается заключительный блок на всю ширину страницы, с информацией 
о том на каких серверах распологается Википедия, какой организации, и реклама о том
какие проекты поддерживает эта организация.
Проекты изображены ниже в ряд в виде иконок с возможностью перехода на них.
 
  Так же на сайте находится правый Сайдбар 
  С изображением Википедии и заголовком "Википедия свободная энциклопедия" 
Ниже идут разделы сайдбара с дополнительными вкладками под каждым.


 Краткое описание данного сайта попытались представить , за более подробной информацией 
просьба обращаться в личные сообщения или по телефону